One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Más allá de la fuerte lluvia hay un arcoíris.
hageshii ame no mukou kakaru niji o mita
Sé que la respuesta fácil es una mentira.
tayasui kotae wa uso da to shiru daro
Juro no ceder ante las dificultades
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Te necesito solo para entender el mañana.
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Me diste el mejor momento de mi vida.
yume no you na jikan kureta anata
watashi wa dou mieteru no
¿Qué parezco?
sore ga tenshi ka akuma ka
¿Un ángel o un demonio?
Más allá del amanecer, más allá del amanecer
yoake no mukou yoake no mukou
Hay tantas cosas que quiero contarte
hanashitai koto takusan arun da
Lleno de amor, de amor.
ai kometa ai kometa
Que no se pueden escribir en una carta.
tegami ni kakikirenai omoi da
Una pequeña mano en busca de la eternidad.
eien o sagashita chiisana te no hira
Costa del laboratorio 8
"Un destino cruel.
La decisión de Kuma como padre"
"Justicia"
Hoy vine por trabajo.
Qué frío hace aquí.
No se parece en nada a Punk Hazard.
Recrearé aquí el futuro de la humanidad.
Me cuesta frenar el flujo constante
de ideas nuevas.
Y aun así...
no conocías este laboratorio
hasta el último rincón.
¿A qué viniste?
Se oyeron todas las conversaciones.
No es buena idea
negociar en secreto con un pirata.
¡Cállate!
¡Por eso es, Borsalino!
¡No me gusta esa faceta tuya!
Lo siento mucho.
Pero este es mi trabajo.
¿Eres Borsalino?
Sí, ya llegué.
Estás ahí, ¿no, Vegapunk?
Sí.
Puede que esto no te importe
en absoluto, Vegapunk,
pero aunque Bartholomew Kuma sea una
gran base para los soldados clonados,
sigue siendo un importante pirata
con una recompensa de 296 millones.
La Marina se vería muy mal...
al tener soldados clonados
basados en un hombre así.
A la ciencia no le importa
la imagen pública.
Se salvarán muchas vidas
si el proyecto de clonación sale bien.
Desde luego, si tu plan tiene éxito,
conseguiremos una fuerza inmensa.
Pondré unas condiciones adicionales.
La primera, Bartholomew Kuma,
es que te unirás a los Shichibukai como pirata.
El otro día, un novato llamado Ace
venció a uno de ellos...
y estamos buscando un sustituto.
El mundo de los piratas
se volvió turbulento.
Serías perfecto para el puesto.
La segunda condición es...
que tú también te convertirás
en un arma de la Marina.
¿Dices que habrá
que modificar mi cuerpo?
Así es.
Como un Shichibukai, ese poder único
será una amenaza para los piratas.
Eso ayudaría mucho a la Marina.
¡Cállate, Kizaru!
Exactamente.
Pero Kuma es conocido por haber estado
en el Ejército Revolucionario.
No queremos que use ese poder
contra el Gobierno Mundial.
Y la tercera condición es...
que deberás abandonar
tu mente y tu voluntad.
¡Espera!
¡Eso es una condena de muerte,
san Saturn!
¿Es porque los otros Shichibukai
no hacen lo que quieren?
¡Un cíborg sin voluntad
es un robot sin alma!
¿Me estás diciendo
que me convierta en asesino?
No estás en posición
de discutirme nada.
Eres el científico de la Marina.
Esas son las condiciones
para salvar a la hija de un criminal.
Si no puedes aceptarlas,
no tenemos la obligación...
de gastar tanto dinero en cirugías
para una niña desconocida.
Es peligroso que corras por aquí.
Esto es...
asesinato.
Es inhumano hacer
una cirugía de modificación así.
Vegapunk.
Quiero que lo hagas.
Kuma…
Creía que pondría exigencias imposibles
y no podría salvar a Bonney.
Estaba muy nervioso.
Gracias.
Si Bonney se recupera,
aceptaré cualquier destino.
¡Kuma!
Sentomaru-san,
acerca de lo que hablamos…
Sí.
¡Eh!
¡Vuelve aquí!
Vegapunk.
¿Cuánto tardarán la modificación
de Kuma y el tratamiento de su hija?
La cirugía de su enfermedad
tardará seis meses...
y deberá esperar otro año
para ir al exterior.
Así que año y medio.
Y la modificación de Kuma
tardará unos dos años.
Qué alegría.
Bonney se recuperará
antes de su décimo cumpleaños.
Tu hija es básicamente una rehén.
Cuando se recupere,
ya no necesitarás obedecernos.
¡No huiré!
Para quedarnos tranquilos,
el Gobierno Mundial se quedará con ella
luego de sus operaciones.
Cuando pierdas tu voluntad,
se le concederá la libertad.
Pero entonces Kuma no podrá verla
cuando se recupere.
Supongo que no.
En el futuro, Kuma se someterá
a varias operaciones...
mientras gobierna los mares
como un pirata de los Shichibukai.
Cuando Bonney ya se haya operado,
no podrá contactar con ella ni escapar.
Si incumples esa regla,
esclavizaremos a tu hija.
¡No la veré jamás!
¡Tengo una petición!
¡No quiero que sepa
la verdad de su enfermedad...
ni el hecho de que es una rehén!
¡Tras sus operaciones, en vez de quedarse
en algún centro del Gobierno,
quiero que la dejen descansar
en la iglesia de Sorbet donde creció!
¡Si hacen eso,
les prometo que no iré nunca a verla...
y haré todo lo que me ordenen!
Muy bien.
Mientras esté vigilada,
nos da igual dónde.
Los próximos dos años
serán interesantes.
Clank.
¡Papá!
¡Bonney!
Siento haber tardado.
-¿Fuiste buena chica?
-Sí.
¡Tío!
Bonney, nos quedaremos aquí seis meses.
¿Qué? ¿Tú también estarás aquí?
Sí. Descubrieron que yo también estoy
enfermo, así que me harán pruebas.
¡Estaremos juntos! ¡Viva!
Este tipo es Sentomaru.
¿"Este tipo"?
Es una chica problemática,
pero cuida bien de ella.
De acuerdo.
Gracias.
¡Papá!
Aquí hay muchas habitaciones
sin ventanas.
Sí… Pero también
hay cosas peligrosas, así que…
Tranquilo. Eres demasiado cobarde.
¡Oye, Bonney!
Rayos… ¡Rayos!
¡Crearé las armas de mis sueños!
¡Las ideas siguen fluyendo!
¡Que alguien me ayude a escribir
lo que tengo en el cerebro!
¡Coman por mí! ¡Vayan al baño por mí!
¡Estoy muy ocupado!
¡Tengo otra idea!
¡Aceptaría cualquier tipo de ayuda!
¡Ojalá hubiera cinco más como yo!
Hola.
Sentomaru.
¿Qué tal?
¿Tienes algo que hacer?
Seguro que no, juguemos juntos.
Sí que estoy ocupado.
Escucha, no tengo tiempo
para jugar contigo todos los días.
Bueno, pero solo un poco.
¡Viva!
Oye…
Ah, papá.
Bonney.
Tu hija...
no sabe contenerse en absoluto.
¿Te gusta? Es mi caballito.
Sí, me gusta mucho.
Bonney…
No le pidas tanto…
¡Bien!
Creo que no lo entiende.
¡Papá!
¿Qué pasa, Bonney?
¿Cómo te manchaste tanto?
¡Tarán!
Papá
Esto es para ti.
¡Gracias! ¡Lo cuidaré mucho!
"Papá"
Ese es un asiento privilegiado, Bonney.
Muy bien, Bonney-chan. Te veré mañana.
Bien…
Tengo hambre.
Este olor es…
Ah, Bonney. Justo iba a ir a buscarte.
Comamos juntos.
¡Pizza!
¡Qué rica!
¡Salud!
Papá, hagamos eso.
Sí.
¡El Baile de Nika! ¡Bailemos todos!
A ver…
¿Es así?
Muy bien.
Es bastante complicado.
Eres muy aburrido.
Tío.
De acuerdo…
Seis meses después
Genial, estás estupendamente.
Dentro de un año
estarás recuperada del todo.
Gracias, Vegapunk.
Gracias.
Este…
Cuando me recupere,
¿podré venir de visita?
Claro que sí.
Papá.
¿El mar es precioso?
Sí, es muy lindo.
Qué envidia.
Pronto podrás verlo.
Sí.
Contigo.
Sí. Estoy impaciente.
Reino de Sorbet
¡Bonney, Kumachi! ¡Bienvenidos!
Cuánto tiempo.
¿Podrás volver a vivir aquí?
Sí.
Estaré recuperada dentro de un año
y por fin podré salir.
¿En serio? Cómo me alegro por ti.
Dijiste que te recuperarías
antes de cumplir diez años y así fue.
¿Alguien necesita que la cuide de nuevo?
Reino de Sorbet
Reina madre Conney
¡Vieja Conney!
Estaremos encantados
de cuidar de ella, Kuma.
Déjanosla a nosotros.
Gracias. Cuento con ustedes.
Ahora soy un pirata, así que
tal vez le dé problemas al país…
Creo que no podré regresar en un año.
¿Qué? ¿Tanto tiempo?
Te escribiré a menudo.
Bien.
La próxima vez que nos veamos será
en el mar, viendo juntos el horizonte.
Sí. Ya quiero verlo.
Y quiero hacer muchos viajes.
Sí. Te llevaré encantado adonde quieras.
Me habría encantado hacerlo…
Déjamelo todo a mí, Kuma.
Alpha,
Agente de inteligencia
Cipher Pol No.8
¿Quién es esta mujer?
Por orden del médico,
me quedaré con Bonney-chan
hasta que se recupere del todo.
Controlaré su temperatura,
le daré sus medicinas
y comprobaré cualquier cambio que haya.
Soy Alpha, una enfermera.
Mucho gusto, Bonney-chan.
¡Oye! ¿Qué construiste ahí delante?
Nuestro alojamiento temporal.
Hasta que se recupere, no podemos
dejar que la vea nadie sospechoso,
así que lleven siempre
su identificación.
Qué fastidio.
El cuello de una niña…
puedo romperlo con esta facilidad.
Lo sé.
No volveré más.
Gracias, Bonney.
Gracias por haber nacido.
Bien, yo me voy ya.
¡Cuídate!
¡No te preocupes por Bonney!
Pese a que lo llamaban el Tirano,
Bartholomew Kuma fue muy obediente,
y su unión a los Shichibukai
"Shichibukai"
agitó a los piratas de todo el mundo.
Joven amo, aquí dice que hay
alguien nuevo en los Shichibukai.
¿Kuma el Tirano?
Apareció otro tipo peligroso.
¿Te interesa el nuevo?
Me da igual quién sea.
A propósito,
¿eliminaste al testigo
de nuestro barco invocador de lluvia?
Sí, sin problemas.
Dicen que es tan grande
como Barbablanca.
¿Quién es más fuerte, él o yo?
Koby.
Por supuesto, usted, Alvida-sama.
Jimbei, encontraron un sustituto.
Me alegro por ti.
¿Por qué dices tú eso, Ace?
No habría habido problemas
si no hubieras vencido a Hanafuda.
¿Crees que el nuevo
tendrá tu aprobación?
Eso intento ver.
¿Un antiguo rey?
Bueno, en el grupo hay un rey en activo.
El mundo de los piratas cambió.
A mí me da igual.
Porque nunca iré a la central.
Aun así, debes saber estas cosas,
Princesa Serpiente.
¡Oye!
Aquí dice que es un humano zarpa.
¿Qué clase de poder es ese?
Moria-sama, es de los Shichibukai.
Trabajan directamente
para el Gobierno, ¿no?
Kuma no se uniría a un grupo así.
"Querida Bonney,
te escribo esto desde el mar.
"Papá"
Me volví un poco famoso,
así que ahora me cuesta más viajar,
pero estoy bien".
Siento que esté tan lejos.
"¿Cómo están todos?
Intentaré encontrar muchos sitios...
para poder visitarlos contigo
cuando tengas diez años".
Bartholomew Kuma,
tienes una orden del Gobierno.
¿Dónde estás?
¡Está enojado!
Estoy en el East Blue.
¿Cuál es la orden?
Conquista el mundo, cree en el futuro
sekai o seishite mirai o shinjite
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Ya no puedo proteger a nadie más.
mata daremo mamorenai no
Es mi culpa que la voz se esté apagando.
kiekakaru koe wa boku no sei
Ni siquiera tengo tiempo para mirar hacia atrás.
utsumuku hima mo nai no
Marcas de zafiro en mis palmas
tenohira ni tsuku jari no ato
Vuelve a moverte, barco mío.
mata ugokidase boku no fune yo
Aunque no puedo volar por el cielo
hiroi sora wa tobenai kedo
Puedo iluminar la profundidad del mar
fukai umi wa teraseru kara
Nosotros
bokura wa
EVERYDAY owarenai
EVERYDAY, no podemos dejar que este sea el final
EVERYDAY makerenai
EVERYDAY, no puedo ser derrotado
Tenemos aquí algo que proteger.
mamoru mono ga koko niwa aru
Puede que esto no sea lo que esperaba
yosou chigai kamo?
Pero no podemos parar ahora
tomarenai yo mou
Sigamos adelante compartiendo la soledad.
kodoku wo ima wakeai susumu
No tengas miedo
ojikedzukuna yo
No soy la misma persona que era ese día.
ano hi no boku to chigau kara
Nadie puede interponerse en mi camino.
dare nimo jama dekinai yo
Ahora, hazte a un lado.
saa doite
Conquista el mundo, cree en el futuro.
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Recuerda por las noches
ikutsu mono yoru kazoete
nani wo mite nani wo shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Para darte cuenta de lo que era importante.
taisetsu na koto ni kidzuita no